Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 2=
Schwägerin.
Wohin willst du dich schleichen?
Schwägerin?
Bewegen Sie sich nicht.
Das Zimmer meines Bruders ist gleich nebenan.
Soll ich ihn für Sie rufen?
(Sind die Leute hier wirklich so schamlos?)
Schwägerin.
Es sind Tage vergangen.
Hast du mich vermisst?
Ich bin deine Schwägerin.
Na und?
Fu Yunyun,
du gehörst mir.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde allen von uns erzählen.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
In Ordnung.
Zwei Jahre werden schnell vergehen.
Warte auf meine Rückkehr.
Komm her.
- Zweiter junger Meister.
Sie sehen von Tag zu Tag besser aus, Sir.
Yansheng.
Großmutter.
Mutter.
Mein geliebter Sohn, du bist endlich zu Hause!
Es sind zwei Jahre vergangen.
Ich habe dich so sehr vermisst!
Mein kleiner Liebling.
Komm, setz dich schnell.
Hinsetzen.
Shiqi.
Yansheng.
Yunyun.
Von nun an,
du kannst sie nicht mehr Yunyun nennen.
Sie ist bereits mit Ihrem Bruder verheiratet.
Sie sollten sie Schwägerin nennen.
ICH...
Ich gehe auf die Toilette.
Er ist jetzt zu Hause.
Yansheng wird es gut gehen.
Hast du nicht gesagt, dass du auf mich wartest?
Was ist passiert?
Warum hast du plötzlich meinen Bruder geheiratet?
Warum?
Gu Yansheng.
Ich habe dich nie gemocht.
Derjenige, den ich heiraten möchte,
ist das Oberhaupt der Familie Gu.
Du bist es nicht wert.
(Könnte Fu Yunyun
ihn wirklich so kalt im Stich gelassen haben?)
Wer ist da?
Schon Angst?
Psycho.
(Was bedeutet „Psycho“?)
Was machst du hier?
Ich mache nur einen Spaziergang.
Glücklicherweise konnten wir sie rechtzeitig retten.
Der Zustand der alten Dame hat sich stabilisiert.
Jedoch,
das Gift hat ihr Gehirn angegriffen.
Es ist wahrscheinlich
Sie wird eine Weile bewusstlos bleiben.
Wie lange wird das dauern?
Wenigstens ein paar Tage,
vielleicht ein paar Monate.
Es hängt von ihrer körperlichen Verfassung ab.
Sobald sie aufwacht,
sollte sie sich vollständig erholen.
Was hat es verursacht?
Wahrscheinlich hat sie
versehentlich eine neurotoxische Substanz eingenommen.
Danke, Doktor.
Gern geschehen.
Ich habe diese Pille untersucht.
Da stimmte tatsächlich
etwas nicht.
Ich habe Sie missverstanden.
Das ist großartig.
Ich bin einfach froh, dass Großmutter in Sicherheit ist.
Was ist das?
Ein Taschentuch.
So etwas haben Sie noch nie zuvor verwendet .
Benutze es einfach.
Shiqi.
Weinen Sie im Leben, wenn Sie weinen möchten, und
lachen Sie, wenn Sie lachen möchten.
Halten Sie sich nicht zurück.
Yunyun,
du scheinst anders zu sein als früher.
Also,
wenn das alles ist,
Ich werde zuerst Shiqi zurückbringen.
Stoppen.
Heute Abend,
Ich komme zu dir.
Lass uns gehen.
Wie lange muss ich hier bleiben?
Könnte es sein
dass ich nie wieder zurück kann?
Brauchen Sie etwas?
Was bedeutet das?
Wir sind Mann und Frau.
Ist es für mich nicht selbstverständlich,
in Ihr Zimmer zu kommen?
Du...
Wage es nicht.
Wir sind nicht wirklich Mann und Frau.
Und soweit ich weiß,
Sie haben diesen Raum noch nie zuvor betreten .
Fu Yunyun.
So hast du mich noch nie behandelt.
Du benimmst dich in letzter Zeit seltsam.
Fast so, als wären Sie
ein anderer Mensch geworden.
Sie verdächtigten mich
, die alte Dame vergiftet zu haben,
hast du immer noch erwartet,
dass ich dich nett behandle?
Das ist also der Grund?
Natürlich.
Du bist mein Mann,
und doch vertraust du mir nicht.
Ihre Aktionen
sind wirklich enttäuschend.
Also gut.
Ich habe dich
bisher nicht gut genug behandelt.
Also heute Abend,
lass es mich richtig wiedergutmachen.
Wie wäre es mit
duschst du zuerst?
In Ordnung.
Verdammt.
Er testet mich.
Könnte es sein...
Er hat erkannt, dass ich nicht der echte Fu Yunyun bin?
Vergiss es.
Von den sechsunddreißig Kriegslisten,
Rückzug ist das Beste.
Wer hat dich reingelassen?
Aussteigen.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪